
CELROS somos una institución educativa con el objetivo de brindar a la sociedad:
  niños, niñas y jóvenes con alta calidad moral y educativa.
Contamos con profesores altamente calificados para realizar esta labor.

Nos visualizamos dentro nuestra realidad académica, 
ofrecer nuestros servicios con calidad y eficiencia para brindar 
el más completo plan de estudios, para ser la respuesta a las necesidades 
educativas del país en los nuevos tiempos y contribuir una mejor sociedad Dominicana.

>

Nuestra Misión es ser una institución líder en la formación
en valores sociales, integral, Intelectual, cívicos y cristianos de 
nuestros estudiantes. Los cuales deberán proyectarlos y ejecutarlos en los
momentos precisos como resultado del compromiso que sumimos en la formación.

